# Условие
_________
Написать программу для работы с данными, представленными 
в виде набора структур, содержимое которых соответствует индивидуальному варианту. 

Данные считываются из файла и заносятся в указанную в варианте коллекцию из числа стандартных. 
1. При старте программы пользователю предлагается ввести имя файла. 
* Если файл не существует, создаётся новый. 
2. После этого пользователю предлагается меню для работы с данными. 
### Обязательные пункты меню: 
*  отображение содержимого коллекции, 
*  добавление нового элемента, 
*  удаления элемента с указанным индексом, 
*  корректировка элемента, 
*  работа с коллекцией, 
*  вывести количество животных определенной природной зоны
*  определить, сколько денег тратится на содержание определенного животного в месяц.
3. После работы необходимо сохранять содержимое коллекции в указанные ранее пользователем файлы. 
4. Вывод данных на экран должен выполняться в формате таблицы.

# Вариант 5
________
Тема: Животные.
Коллекция – очередь.
Поля данных структуры: название животного, природная зона, 
затраты на корм за один день. 
Дополнительные пункты меню:
− вывести количество животных определенной природной зоны, 
находящихся в зоопарке;
− определить, сколько денег тратится на содержание определенного животного в месяц.

# Требование к очереди:
* добавление в конец
* удаление из начала 
* поиск по одному из полей

# Описание консольного приложения
В процессе разработки программы было создана два менеджера: для работы с меню и для работы с файлом.
### Возможности менеджера файла
* Загружать данные из бинарного файла;
* Сохранять данные в ручную;
* Автоматическое сохранение (реализация асинхронного взаимодействия)
### Возможности менеджера меню
* отображение содержимого коллекции;
* добавление нового элемента;
* удаления элемента с указанным индексом; 
* корректировка элемента;
* работа с коллекцией;
* вывести количество животных определенной природной зоны;
* определить, сколько денег тратится на содержание определенного животного в месяц.
